### Контекст
Работа с данными The Metropolitan Museum of Art, используя API его музейной коллекции.

### Описание API
**[Документация](https://metmuseum.github.io)**

**Ключ доступа**: на момент выполнения проекта для использования API ключ не требуется.

**Pазделы**:
   - `Объекты (Objects)` – идентификаторы всех доступных объектов из коллекции музея
   - `Объект (Object)` – запись об объекте, содержащая данные о нем
   - `Департаменты (Departments)` – список действующих департаментов, включая идентификатор и название
   - `Поиск (Search)` – возвращает список идентификаторов объектов, которые соответствуют поисковому запросу.

### Стек
 - requests
 - pandas
 - json

### Задачи проекта
Поизучать данные музейной коллекции через API:
  - Найти все идентификаторы объектов, связанные с каким-либо понятием. Оставить один объект и собрать о нем информацию.
  - Написать цикл, с помощью которого будет собрана информация о всех объектах, связанных с данным понятием. Записать результат в датафрейм. Ответить на один-два вопроса по полученным данным.
  - Построить поисковой запрос для конкретного департамента по сбору информации, связанной с любым другим понятием. Записать первые 100 объектов в датафрейм. Ответить на один-два вопроса по полученным данным.

### Этапы реализации проекта
 - Проведен поиск объектов, которые связаны с понятиями "ананасы" и "горы".
 - С помощью цикла, библиотек requests и json, а также создания словаря произведен парсинг данных и записана информация об объектах в датафреймы;
 - Данные в датафреймах исследованы на отдельные вопросы, касающиеся избранных характеристик объектов.

### Результат
По результатам исследования оказалось, что объектов, связанных с понятием "ананасы" в музее не слишком много (всего 89), однако, у большинства объектов (64 из 89) отсутствует информация, к какой культуре относится данный объект. Оставшиеся объекты музея в основном связаны с культурой Азии, но есть и объекты из Европы, Америки и Африки. По одному из объектов была запрошена дополнительная информация, и оказалось, что с понятием "ананас" у него связано происхождение материала: набор аксессуаров, который относятся к культуре Филиппин, согласно информации (доступ по извлеченнной ссылке) полностю сделан из ананасовой ткани! 
Поиск объектов, связанных со вторым понятием, был осуществлен по департаменту "Drawings and Prints", т.к. хотелось узнать, какой автор чаще всех изображал горы, а также было интересно уточнить, какие годы для данного департамента были наиболее успешными в плане расширения его "горной" коллекции. В связи с требованиями документации по осуществлению лимитированных поисковых запросов были запрошены первые 100 объектов, на основании которых удалось выяснить, что больше всех любил писать горы Уильям Тёрнер, а наибольшее количество новых объектов поступило на хранение в департамент в 2001, 2006 и 2012 годах. 
